Repository: mcbookshelf/bookshelf
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/contribute/tree-structure.po
Languages: zh_cn

source: 🌳 Tree Structure
zh_cn: 🌳 树状结构

source: Bookshelf respects a certain tree structure which can be similar to Java packages, called "modules" in this project. The added features must therefore be positioned in these various modules according to their usefulness.
zh_cn: Bookshelf 遵循特定的树状结构，类似于 Java 包，在本项目中称为"模块"。因此，添加的功能必须根据其用途放置在这些不同的模块中。

source: **Module Requirements:**
zh_cn: **模块要求：**

source: Each module must include a `module.json`, as described in the [metadata page](project:metadata.md)
zh_cn: 每个模块必须包含一个 `module.json`，如[元数据页面](project:metadata.md)所述

source: Each module must also include a `pack.png` and a `README.md`
zh_cn: 每个模块还必须包含一个 `pack.png` 和一个 `README.md`

source: The `__load__` and `__unload__` functions are required to manage the module's loading and unloading. This includes resetting objectives, storages, and any other necessary elements
zh_cn: 需要 `__load__` 和 `__unload__` 函数来管理模块的加载和卸载。这包括重置记分项、命令存储和任何其他必要元素

source: **Feature Requirements:**
zh_cn: **功能要求：**

source: Each feature function should have a dedicated function tag that declares metadata, as detailed in the [metadata page](project:metadata.md)
zh_cn: 每个功能函数应有一个专用的函数标签来声明元数据，如[元数据页面](project:metadata.md)详细描述

source: Each feature should declare metadata, as detailed in the [metadata page](project:metadata.md)
zh_cn: 每个功能应声明元数据，如[元数据页面](project:metadata.md)详细描述

source: A feature is equal to a unique utility, so we should not hesitate to decompose its features in order to make it more readable and to promote reusability
zh_cn: 一个功能等同于一个独特的实用工具，因此我们不应犹豫将其功能分解，以使其更易读并提高可重用性

source: In addition to these few constraints, contributors are free to organize their files as they wish as long as it remains coherent and respects the global structure.
zh_cn: 除了这些少量约束外，贡献者可以自由组织他们的文件，只要保持连贯并尊重全局结构。
